---
tags: ["kovri"]
terms: ["Network-Database", "сетевая-база-данных", "сетевой-базе-данных", "сетевой-базы-данных", "базе-данных-сети", "базой-данных-сети"]
summary: "Распределенная база данных, которая содержит необходимую информацию о маршрутизаторе, чтобы сохранялась целостность сети."
---

### Основная информация

@Сетевая-база-данных является [распределённой базой данных](https://en.wikipedia.org/wiki/Distributed_database), в которой содержится информация маршрутизатора, которую одноранговые узлы используют, чтобы сохранялась целостность сети.

### Углублённая информация

Из статьи @Java-I2P:

>
@Сетевая-база-данных @I2P является специализированной распределённой базой данных, содержащей только два типа данных: контактная информация маршрутизатора (@информация-маршрутизатора) и контактная информация адреса @назначения (@LeaseSets). Каждая часть данных подписывается соответствующей стороной и верифицируется тем, кто использует или хранит её. Помимо этого, данные содержат "живую" информацию, позволяющую сбрасывать нерелевантные вводные данные, заменять старые вводные данные более новыми, а также обеспечивающую защиту против определённых классов атаки.

>
Распределение @сетевой-базы-данных происходит с применением простого метода, известного как @Floodfill, когда поднабор маршрутизаторов, называемых "маршрутизаторами заполнения" поддерживает распределённую базу данных.

### Примечания

Подробности можно найти на странице [сетевая база данных](https://geti2p.net/en/docs/how/network-database).
